Здравствуйте
я из Украины город Хмельницкий откуда
какой город
спецоперацию поддержите Да насколько
сильно
мощность
Ну мощнее не мощнее то кто поддерживает
уже где-то там под хитрость ваш вопрос
как и настолько как вы поддержите
спецоперацию
Ну как понять Ну как вам деньги даете на
спецоперацию бегаете
Там просто говорить я наших пацанов
например
Вы по национальности кто
а почему вы русский вы грузин
поддерживаете вот эту специальную
военную операцию
вижу как бы правильно А как давно вы уже
не совсем грузина Подмосковье
лет наверное 5 лет пять То есть когда
Россия напала на Грузию вы еще были
грузином да И жили в Грузии
Россия напала на Грузии Я был в 2008
году кем мы были где вы жили
в Грузии в Грузии где в каком городе
Тбилиси Тбилиси Да вот помните
2008 году дать вам Россия напала на
Грузии было такое мне такое не было
серьезные танки не заходили в Грузии
горе не бомбили
горе до
территории Грузии побили самолетами
Я помню эти фотографии там мужчина
2008 год
Россия напала на Грузию
за что напала или нет
За что За то что Россия это имперское
государство которое хочет нападать на
своих Россия это имперская государство
за что напало нагрузок вы не грузины
подожди Давайте там кто может в этом
Абхазии еще кто-то отжали
город вашей версии А почему я тебя
спрашивать А ты не хочешь отвечать И что
такое я Я отвечаю
тебя потому что я доминирую я принуждаю
тебя И что
а ты до меня доминирует и принуждаю все
Ну я тебе так скажу что короче
заткнуло Где Вы родились Вот вы не в
Тбилиси родились Я родился в городе
Тбилиси в бабушка ваша где и дедушка
родились
город
Да это город такой самый как бы ну район
Армянский
Да да
Ну грузинский армянин
или армянский Давайте Так вы не грузин
Вы не вы просто родились в Грузии
Я родился родились Грузии вы армянин из
Грузии который поддерживает российскую
оккупацию [__]
прикольно
Да и что дальше
Просто я вот распаковалась
у меня сразу такие знаете тесты
Почему вы Почему обманывать Почему
вы обмануть
я
выбросился
вы вы не грузин вы обманули специально
вы пришли выпёс
еще раз говорю еще раз
Послушай меня [__] или как Я не понимаю
ты родился Я родился в Грузии Я вот
именно родился в Грузии а если ты в
Африке родился таким бы ты был
африканцем
А твой ребенок и сердиться в Москве кем
он будет
он если в Москве москвичом Но он будет
грузинам Армении Давай так ты
армянин который родился в Грузии
послушайте меня [__] ребенок родится в
Москве да где ты живешь кем будет твой
ребенок
в Москве
Почему если ты говоришь что ты армянин
родился в Грузии в Тбилиси значит грузин
но твои дети если родятся в Москве они
будут москвичами
если азербайджанец родится в Армении он
будет армянином
Да будет армянином Послушай Подожди Стоп
то получается азербайджанцы которые
родились в Армении они армяне да да
турки которые подожди турки которые
родились в Армении они армяне Да
нихуя себе [__] Если украинец рождается
в Америке
итальянцы американцы ирландцы разные
народности евреи А если евреи Хорошо
если еврей родился в России он еврей или
Москвич
Да смотри Почему если евреи родился в
Москве Он еврей А если у тебя армянина с
груди родился в Москве
не могу понять почему ты
если Подожди подожди
если твой ребенок
в союзе мужчины и женщины
Скажите мужчины и женщины Василия и
знакомы какой союзом Я родился
Союз Советских Социалистических
Республик а ты А где родился я в СССР
Родился я в СССР
Да подожди еще раз я не могу понять вот
эту тему Кто где рождается и как я не по
нему и если вы заразился
не знаю Вот вы в СССР родились не-не Я
тебя спрашиваю ты ты родился я не
понимаю Я не понимаю какие-то слова
иностранные получается что
если
в СССР
и переехал в Москву то он грузин А если
еврей из родился в СССР в Киеве и
переехал в Москву Он еврей если у них
рождаются дети у евреи ребёнок еврей у
армянина есть Грузии в Москве ребёнок
Москвич по национальности нифига не
понял
почему это не понять
Короче
у него ребёнок
ты не смотри если давайте так если
армянин живет в Москве у него родился
ребенок будет по национальности
если не так Подожди если в Москве
родился
[музыка]
получается в Москве не рожаются армяне и
такой
этнолог пропал Блин мы наконец-то
раскрыли тайну Откуда берутся москвичи
вы Поняли Поняли это очень интересный Я
впервые услышал действительно
Этногенез москвичей Как проходил то есть
есть такая национальность Москвич Да
приезжает чувак который вроде как
армянин там еще если покупать он еще и
не армянин
который родился в СССР в Тбилиси в
Грузии приехал в Москву если у него
родится ребенок он Москвич если
еврей который родился в Киеве в
Советском Союзе приехал в Москву у него
родился ребенок
как у мужика вкладываются в голове эти
две концепции